最終之地
オカフが隠す　「本物の魔王」の情報
奧卡夫隱瞞了「真正的魔王」的情報
きっと君と同じ　国家級のスキャンダルだ
那肯定和你一樣 是國家級的醜聞
こっちの世界じゃ　写真なんて誰も撮ってないよなあ
這個世界沒人會拍照吧
となると死体の一部とか…
那可能是屍體的一部份…
ちがう
不對
助けて　助けて…
救救我 救救我…
こんなんじゃない
不是這個
死体の一部　一部でいいんだよ
屍體的一部份 一部份就夠了
ユキハル　見えないけど　君
雪晴 雖然我看不見
助けて　助けてください
救救我 請救救我吧
もしかして刺されてるんじゃない
但你該不會被刺傷了吧
そうか
這樣啊
お願い　助けて
拜託了 救救我
これはすごいぞ　僕が恐怖を感じてるのか
這可不得了 我在害怕嗎
好奇心と恐怖で余裕がなくなっていた
好奇心和恐懼讓我顧不上別的
私　夫を食べてしまって…
我吃掉了丈夫…
いやあ　奥さん　いやいやいや　まいったなあ
這位太太 真讓人傷腦筋啊
ユキハル
雪晴
邪魔
礙事
邪魔だなあ　取材の邪魔
真礙事 妨礙我取材
邪魔だよ
太礙事了
よしよし　冷静になった
好了 冷靜下來了
ねえ
喂
私が言えることじゃないけど　あまり大丈夫じゃないよ
雖然我沒資格說 但你好像不太正常
そうかも
可能吧
でもなんにせよ　君と僕は一蓮托生なんだ
但不管怎樣 你我都是一條船上的
最後まで徹底的にやるさ
我們只能一條道走到黑
そうだね
說得也是
君が死ぬまでくらいなら　せいぜい付き合うよ
至少在你死前 我都會奉陪到底
ありがとう　助かるよ
謝謝你 幫大忙了
真実を手に入れるその時まで
在找到真相之前
恐怖くらいくぐり抜けてやる
這點恐懼我會克服
崩れ落ちそうな未来　相対した過去の傷のせい
未來搖搖欲墜  歸咎於過去對峙的傷
報われないのなら　あと少しも耐えられず
如果沒有回報  就再也無法忍耐
Raise your head to the wall
くだらない妄想に惑わされ止まった
被無聊妄想所惑而停下腳步
時を動かすなら今しかないと
要推動時間齒輪就只有現在
困難すら有効だって　価値を見出せるなら
只要發現價值  困難也能派上用場
どんな過酷な現実も　受け入れ打開の道筋を見出せ
無論現實多麼殘酷  接納現狀尋見突破之道
あらゆるものを捨て去って　狂ったように手繰り寄せた
捨棄一切事物  又發瘋般爭奪
そびえ立つ岸壁の先　頂を望むのなら
如果渴望巔峰  那就登上海崖
引力に誘われるよう　運命を預けた
被引力所誘惑  寄託命運於此
満身創痍のこの身を　捧げよう
將滿身瘡痍的這具身體  獻上
Take one step and you gotta move on
Don’t retreat never looking back on
逆理廣人
よう　黄昏潜り
喲 黃昏潛客
また会ったな
又見面了
どうも　行商さん
你們好 行商們
いいものは見つかったか
找到好東西了嗎
その様子じゃ…
看樣子…
大規模な部隊は動かせなかった
你們沒法大規模地調動部隊吧
アリモ列村にはノーフェルトの部隊がいるし
畢竟阿里莫列村還有諾非魯特的部隊
あんたに恨みはないが　悪いな
我們之間沒有恩怨 但抱歉了
でもいるんだよ
但還是有人
大きな部隊を動かせるヤツが
能大規模地調動部隊
なんだ
怎麼了
ランナ農耕地からの魔王軍　駆除依頼
蘭納農耕區提出了驅逐魔王軍的委託
ノーフェルト個人の権限じゃ　介入する余地はない
以諾非魯特個人的權限 沒有介入的餘地
どういうことだ　厄運のリッケ
怎麼回事 厄運里克
それはこちらのせりふだぞ
我才想問你
俺がオカフと契約したのは
我和奧卡夫達成的契約
回収した魔王軍を保護するという条件だったはず
應該是以保護被捕魔王軍為前提
お前たちは黄昏潜りを殺そうとした以上
既然你們打算殺害黃昏潛客
捕らえた魔王軍にも同じことをしないとは言えない
難保被捕魔王軍不會受到同樣的對待
俺たちみたいな部隊がいることは　黄昏潜りから聞いたのか
我們這些部隊的事 你是從黃昏潛客那聽來的嗎
いいや　千一匹目の仲介だ
不 是第一千零一隻透露的
リッケさん
里克先生
そこは正直に答えなくたっていいと思いますがねえ
我想你沒必要老實回答
千一匹目
第一千零一隻
彼がこの僕の　クライアントだったんですよ
他就是我的客戶
お手柄です　ユキハル殿
你立大功了 雪晴閣下
オカフとの交渉材料
和奧卡夫的交涉籌碼
この一手で万事そろいました
這下準備齊全了
奧卡夫自由都市·中央城塞
人類
哨之盛男
ようやく会えたな　逆理のヒロト
總算見面了 逆理廣人
覚えがめでたいようで光栄です
能得到您的關注 我很榮幸
私も有山盛男さんとお会いできる日を　楽しみにしていました
我也一直期待和有山盛男先生見面
黒い音色のカヅキに誰が武器を流していたか
是誰給漆黑音色香月提供武器的
俺が知らないとでも思ってるのか
你當我不知道嗎
確かに　私が銃や兵站を提供しなければ
確實 如果我沒有提供槍械和後勤支援
水村香月さんはオカフの攻略を諦めたかもしれません
水村香月小姐可能會放棄攻擊奧卡夫
ですがそうなれば　黄都も別の手に出ていたでしょう
但這樣 黃都也會採取其他措施
それは分かっている
這我知道
連中もいよいよ俺たちの存在が邪魔だろうからな
那幫人終於覺得我們礙事了
今や　オカフは黄都にとって　最大の脅威目標となりました
現如今 奧卡夫已是黃都眼中最大的威脅
次こそ　黄都の軍が動くはずです
接下來黃都的軍隊應該要出動了
現状の戦力ならオカフは敗北する
憑奧卡夫現在的戰力是打不過的
それを防ぐための援軍はあんたの軍しかない
前來支援的只有你的軍隊
どう転ぼうが　あんたの仕組んだ話になるわけだな
不管局面如何發展 都會落入你的計劃之中吧
もちろん　私はいつでも自分の利益のために動いています
當然 我一直都在為自己的利益行動
けれど　私の言う利益は　私の味方の利益も含むものです
不過 我所說的利益 也包括我同伴的利益
具体的には
具體來說呢
次は　あなた方が売り手になる番です
接下來 你們將是賣家
私がオカフ自由都市の傭兵を…
我會將奧卡夫自由都市的傭兵…
全員　雇います
全部僱傭
まさか
什麼
国を買う気か
你打算買下國家嗎
黄都との戦争で　１人の兵も失わず
與黃都的戰爭 我將不費一兵一卒
戦後交渉を有利に進める算段も立っています
並且讓戰後交涉對我方更有利
さらに
此外
あなたの兵が　戦うべき戦場も提供できます
我還能給你的士兵提供合適的戰場
悪いが簡単には信じられない
抱歉 我不能輕易相信你
それに…
更何況…
あんたの交渉材料が公開されたら　すべてが破滅だ
你的交涉籌碼一旦洩漏 一切就將化為泡影
ええ
是啊
あんたは信頼できて　背中を預けるに足る人間か
你是否是值得信任 值得託付後背的人
その証明が欲しい
我希望你能證明
確かに
沒錯
私がどのような力を持っているのか
我能力到底如何
何を成し遂げたのか
又辦成了什麼事
お見せする日が来たのかもしれません
或許是時候展現一下了
この国の傭兵全員を
這個國家的所有傭兵
私が１人で制圧してみせます
我會獨自鎮壓給你看
正気か
你認真的嗎
もちろん　あなたの兵を傷つけることはありません
當然 我不會傷害你的士兵
これから同盟を結ぶ相手なのですから
畢竟我們將結為同盟
武器ではありませんよ
這不是兵器哦
もう一度中身をあらためますか
要不要再檢查一下
いえ
不用了
それより　監視塔で何をされるおつもりですか
話說 您來監視塔打算幹什麼
狙撃でもするように見えますか
你看我像是要狙擊嗎
オカフ自由都市の皆さん
奧卡夫自由都市的各位
あいつか
那傢伙啊
ケガさせるのはまずいんだろ
打傷他不太好吧
何もしてこないかぎりな
前提是他不會做什麼
俺たちに勝つとか言ってるらしいぞ
他好像說要打贏我們
客人　逆理のヒロトです
我是客人 逆理廣人
よろしくお願いします
請多指教
私は　このオカフ自由都市に３日滞在しました
我在奧卡夫自由都市停留了三天時間
そして「彼方」を知る者として
作為知曉「彼方」之人
そのすばらしさに驚嘆しました
為這裡的美好而驚嘆
この街には　種族の分け隔てがない
這裡不存在種族偏見
「彼方」では同じ人間ですら　啀み合い　争っていたというのに
而在「彼方」 同為人類都會互相仇恨 爭鬥不斷
ここでは人族も鬼族も　共に暮らし　戦友として戦っている
這裡人族與鬼族和平相處 互為戰友
この街には　自然な形の秩序があります
這座城市維持著自然的秩序
では　黄都はどうだったでしょうか
那麼 黃都是什麼樣的呢
旧態依然とした人間至上主義は
依然奉行人類至上主義
詞術によって　誰しもが意志を通ずるこの世界にふさわしい
這與任何人都能通過詞術傳達意志的世界相符嗎
自然な統治と言えるでしょうか
這是自然的統治方式嗎
「最初の一行」　彼岸のネフトは狼鬼でした
「最初的隊伍」中 彼岸涅夫托是狼鬼
彼は今　ゴカシェ砂海での隠遁を余儀なくされています
他現在被迫隱居在苟卡歇沙海
黄都の人々が「最初の一行」　汚れた地のルメリーの名を挙げることはあるでしょうか
黃都的人們讚頌過「最初的隊伍」中的汙地露梅莉嗎
彼女は森人ではありますが　偉大な英雄です
她雖然是森人 卻是個偉大的英雄
私も人間です
我也是人類
多種族の共存共栄を語る資格などあるのかと
我是否有資格談論多種族的共存與共榮
疑問にお思いの方もいらっしゃるでしょう
或許有人會對此表示質疑吧
「いきなり出てきて何を言いだすのか」
「這傢伙突然出來說些什麼」
「もしかして　教会の告解室とまちがえたアホなのか」
「不會是個蠢貨 把這當成教會的懺悔室了吧」
そうお思いでしょう
想必有人會這樣想
新型銃の取引で　私の名を耳にしたことのある方がいるかもしれません
或許有人在新型槍的交易中 聽說過我的名字
この銃がどこで作られているか　ご存じでしょうか
大家知道這些槍是在哪裡製作的嗎
黄都？ナガン迷宮都市？それともハキィナ小州？
黃都？納甘迷宮都市？還是哈奇納小州？
どれでもありません
都不是
私の作った銃は　この大陸で生産したものではありません
我的這些槍 並非生產於這片大陸
では「彼方」？それも異なります
「彼方」？也不是
そうなのか
真的嗎
じゃあ…
那會是…
そう　それをもって　私の身分を紹介いたしましょう
沒錯 我將藉此介紹我的身份
私は逆理のヒロト
我是逆理廣人
69年の歳月をかけ　第三の別世界を作りました
我花了69年時間 創造了第三個新世界
皆さんの知らぬ世界を
大家所不知曉的世界
世界の果て　海の彼方
世界的盡頭 大海的彼岸
私が作ったのは小鬼の国です
我所創造的是小鬼之國
ご覧ください
各位請看
彼らが私の仲間です
他們就是我的伙伴
小鬼？
絶滅したんじゃ
不是滅絕了嗎
あなた方は信じることができますか
你們能相信嗎
下等とされた小鬼が　銃を生産しうる文明を持っていると
曾被視為低等的小鬼 已經擁有能生產槍枝的文明了
彼らが国家を形成し　私のような人族と共存することができると
他們能夠構建國家 與我這樣的人族共存
オカフのあなた方はご存じでしょう
想必奧卡夫的各位也明白
鬼族と人族が共存可能なのだと
鬼族和人族共存是可能的
そして何より　あなた方も小鬼の手による兵器に
不僅如此 各位依靠小鬼製作的兵器
幾度も命を預け　助けられてきた
曾多次渡過生死關頭 被它所救
いくつもの証拠を　あなた方はすでにその目で見ているはずです
各位應該親眼見過許多證據
もう一度言いましょう
請讓我再闡述一次
このオカフ自由都市は　すばらしい都市です
奧卡夫自由都市是一個美好的都市
しかし今　黄都がこの地を脅かしている
但如今卻面臨黃都的威脅
モリオ様が作り上げた　共栄の秩序が失われようとしている
盛男大人建立的共榮秩序將被摧毀
だから私は　あなた方を助けたい
所以我想幫助你們
利益のため？そうです　保身のため？そうです
為了利益？沒錯 為了自保？沒錯
私は清廉潔白な理想や平和を語るつもりはありません
我不打算高談闊論什麼清廉的理想與和平
ですが　実績だけはお約束できます
但我能對實際結果做出保證
かつて地平より排斥された小鬼を救ったのと同じく
就像拯救那些曾被眾人排擠的小鬼們一樣
あなた方を余さず救うと
我會拯救你們所有人
この逆理のヒロトと　小鬼の大軍団が　あなた方の味方であると
我逆理廣人和小鬼大軍團 會成為各位的同伴
拡声器を下ろせ
放下擴音器
分かりました
好的
少し重いので　受け取ってもらえますか
稍微有點重 能幫我拿一下嗎
私は　ここに
我在此
オカフとの友好をお約束いたします
承諾與奧卡夫建立友好關係
貴様
你這傢伙
最初に申し上げたとおりです
正如我最初所言
あなたに決して損はさせません
我決不會讓你有任何損失
オカフ自由都市の皆様
奧卡夫自由都市的各位
私はモリオ様と約束しています
我已經和盛男大人立下盟約
私が勝てば　私と私の軍と私の武器が　あなた方の力になると
只要我獲勝 我和我的軍隊我的武器 都會為各位助力
これまで以上の文明と発展をあなた方にお約束すると
我向各位承諾 你們將獲得更先進的文明與發展
どうか　この逆理のヒロトを　勝たせてください
請務必 助我逆理廣人獲得勝利
私と　何よりも　あなた方が勝つために
為了讓我 最重要的是 讓你們獲勝
モリオ様が勝つために
為了讓盛男大人獲勝
逆理のヒロト　この逆理のヒロト
請助我逆理廣人
どうか勝たせてください
請務必助我獲得勝利
これが狙いか
這才是你的目的啊
ええ
沒錯
私はこの場の全員に打ち勝つことができました
我打敗了在場的所有人
そして俺は　あんたと組まざるを得なくなったというわけだな
所以我 就不得不和你結盟了吧
それで
然後呢
俺の兵を傷つけず　有利な戦後交渉
不傷害我的士兵 對我方有利的戰後交涉
勝算はあるんだろうな
你應該有勝算吧
もちろんです
那是當然
トギエ市の旧王国主義者を利用します
要利用托吉埃市的舊王國主義者
連中と手を組むつもりか
你打算和那群傢伙聯手嗎
いいえ
並不是
お初にお目にかかります　モリオ殿
非常榮幸見到您 盛男閣下
小鬼？
ご紹介しましょう
讓我來介紹吧
千一匹目のジギタ・ゾギ
第一千零一隻的基其塔·索奇
私の　最も信頼のおける参謀です
是我最信賴的參謀
手はずは済んでいるね
都準備好了吧
もちろんです　あとは動くのを待つだけの段階ですな
當然 接下來就等他們行動了
いつでも壊滅できます
隨時可以毀滅他們
新大陸
那是這片大陸上無人知曉的、位於大海彼端的新天地。
被認為建立了與人族比肩的小鬼文明。
在破城的基魯聶斯戰敗的——
伊瑪古北部平原
トギエ市の旧王国軍は
托吉埃市的舊王國軍
ギルネス将軍のもと　今なお増加中とのこと
在基魯聶斯將軍的率領下 目前正在持續增加
我が軍は台地下の森を挟み
我軍夾擊台地下方的森林
摘果のカニーヤが指揮を執る敵前線と膠着状態です
與摘果的卡尼亞指揮的敵方前線陷入膠著狀態
斥候部隊が森林の突破を試みるも　３名が戦死
偵察部隊在嘗試突破森林 已有三人戰死
人類
黃都第二十四將：荒野之轍丹特
手だれの遊撃手が待ち伏せているもようです
大概有高手游擊兵正在埋伏
援軍は
援軍呢
今のところは何も
目前為止還沒有
第九将のヤニーギズ将軍も　イマグ市に下がられたままです
第九將亞尼其茲將軍 仍撤退於伊瑪古市
気に食わん
真讓人不爽
どいつもこいつも　現実の問題に対処するつもりがないのか
一個個的 都不打算處理現實問題嗎
勇者だ英雄だと戯れ言を抜かすばかりだ
只會說些勇者和英雄之類的空話
報告です
報告
オカフ自由都市と思われる軍が　こちらに向け進行中
疑似奧卡夫自由都市的軍隊 正在向這裡前進
オカフだと？
你說奧卡夫？
規模2000　現在　カミケ街道を行軍中とのこと
規模兩千人 現在正沿卡米凱大道行軍
傭兵どもめ　旧王国主義者と合流するつもりか
該死的傭兵 是想和舊王國主義者聯手嗎
すぐに各隊長を招集しろ
立刻召集各隊長
イマグ市に取って返す
返回伊瑪古市
この拠点を放棄されるのですか
難道要放棄這個據點嗎
イマグ市とのつながりを断たれれば　全員干上がるぞ
如果和伊瑪古市的聯繫被切斷 所有人都會陷入困境
そうか　オカフが…
這樣啊 奧卡夫…
しかし　オカフ軍の狙いはなんでしょうか
但是 奧卡夫軍的目的是什麼
人類
摘果的卡尼亞
黄都軍の撃破を手土産に　こちらに下るつもりなのかも
或許是想將擊破黃都軍作為見面禮 投靠我方
どちらにせよ利用できるわね
不管怎麼說都可以利用
敵が動くのが今なら　我らが動くべき時も今です
如果敵軍現在行動 我軍也該現在行動
ええ
沒錯
森を抜け　逃走中の黄都軍の後背をたたく
穿過森林 攻擊撤退中的黃都軍後方
敵は我々が切り開いた抜け道に気づいていない
敵軍尚未注意到我們開闢的捷徑
行きましょう
出發吧
ギルネス様もきっと喜ぶわ
基魯聶斯大人也一定會高興的
伏兵のないことを私が証明する
我來證明沒有伏兵
騎馬隊に続け
跟在騎兵隊後面
さあさあさあ　第二十四将ダント　首級をくれ
來吧 第二十四將丹特 給我交出首級
すべてが私たちの有利に運んでいる
一切都朝著對我們有利的方向發展
まるであつらえたかのように
簡直就像量身訂製的一樣
大勝だ
大獲全勝了
カニーヤ様
卡尼亞大人
カニーヤ様　こちらへ
卡尼亞大人 這邊
運河の堤防を切ったのか
破壞了運河的堤壩嗎
黄都軍に　そんな動向はなかったはず
黃都軍應該沒有這種動向
カニーヤ様　あれは…
卡尼亞大人 那是…
こいつは…
這傢伙是…
誰もが英雄の素養を　その体に持つ
每個人的身體中 都有成為英雄的潛質
その男の足の腱はすばらしい瞬発力を持っているが
那個男人的腿部肌腱具有優秀的爆發力
弓手向きの体ではない
但是身體不適合當弓手
あいつを仕留めるぞ
把那傢伙幹掉
はっ
收到
敵対行動と取られたのは心外だ
被誤解是敵對行為真令人遺憾
だが同じことだな
不過也都一樣
名を伝えておこう
告訴你們我的名字吧
私はオゾネズマ
我是歐索聶茲瑪
混獣だ
是混獸
これはどういうことだ
這是怎麼回事
逆理のヒロト
逆理廣人
お初にお目にかかります　ダント閣下
非常榮幸見到您 丹特閣下
私は閣下の助力となるべく参上いたしました
我是為了幫助閣下才來的
戦争に横合いから介入し　助けてやったのだから恩に着ろと
從旁介入戰爭並幫助我 所以就要我感激你嗎
閣下
今の状況からして
照目前的狀況來看
黄都本国は　閣下が無断でオカフとの交渉を進め
黃都本國可能會認為閣下擅自與奧卡夫交涉
傭兵を援軍に用いたと考えるでしょう
將傭兵作為援軍吧
それこそ貴様らの仕組んだことだろうが
這不就是你們策劃好的嗎
事実の話ではありません
我不是在說事實
私は解釈する余地があるかどうかの話をしています
而是在說是否有解釋的餘地
北方方面軍のもう１人の将
北方方面軍的另一位將領
ヤニーギズ将軍は　前線に立たれないのですか
難道亞尼其茲將軍不能親臨前線嗎
それは…
那…
おそらく　王城試合を計画する改革派が　今回の配置を仕組んだのでしょう
恐怕是計劃舉行王城比試的改革派設計了這次的部署吧
閣下は　勇者による改革を望まない　女王派ですから
畢竟閣下您是女王派 不希望通過勇者進行改革
改革派があなたを陥れることは　きわめて容易です
改革派要陷害你實在是輕而易舉
我々は　女王陛下とダント閣下の助けになりたいと考えています
我們希望能助女王陛下與丹特閣下一臂之力
彼の名はジギタ・ゾギ
他的名字是基其塔·索奇
森を抜ける旧王国軍の動きは　彼の考えに基づくものです
舊王國軍穿越森林的行動正是基於他的構想
それを摘果のカニーヤが実行したに過ぎません
而摘果的卡尼亞不過是付諸實施了
自分の脳で閃いたと思ってるもんほど　穴に陥りやすいもんですからな
越是以為自己靈光一閃 越容易掉進陷阱
いかがでしょう
如何
あなたの軍は無傷
你的軍隊完好無損
後方にはオカフの軍
後方有奧卡夫的軍隊
そして我々小鬼の軍
還有我們小鬼的軍隊
すべて　お貸しできます
都可以借給你
造反を唆しているのか
你是在煽動我造反嗎
俺は黄都を売り飛ばすほど恥知らずな男ではない
我可不會無恥到出賣黃都
内乱の引き金を引くつもりもない
也無意引發內亂
ならば　どちらでもない道もご用意できます
那麼 我還可以為你提供第三條路
オカフの軍を解体し　黄都の傘下に下るという道です
解散奧卡夫的軍隊 然後讓它歸入黃都麾下
それで貴様らになんの得がある
那你們能得到什麼好處
黄都二十九官は　勇者を集めているそうですね
聽說黃都二十九官正在召集勇者吧
もしも勇者が１人でなかったとしたら
如果勇者不止一人呢
大軍を動かせる者が　本物の魔王を倒したのだと主張したら
如果有人宣稱調動大軍擊敗了真正的魔王呢
貴様は　本物の魔王の力を知らんのか
你難道不知道真正魔王的力量嗎
ヤツの前では　数が集うほど狂気のままに殺し合う
在那傢伙面前 人數越多越容易瘋狂地互相殘殺
勇者は個人でしかありえない
勇者只可能是個體
私は解釈する余地があるかどうかの話をしています
我是在說是否有解釋的餘地
勇者の背後に国家があった場合
如果勇者背後有國家撐腰
その国家は　黄都にとって　敵と言えるでしょうか
那麼那個國家能算作黃都的敵人嗎
貴様らも王城試合が目的か
你們的目的也是王城比試嗎
２枠　頂きます
我要兩個名額
２枠？
兩個名額？
ヒロト
廣人
まだ続けていたのか
還在繼續嗎
私のほうはすでに片づけたぞ
我這邊早就收拾完了
いつも助かるよ　オゾネズマ
總是多虧了你 歐索聶茲瑪
君を助けているのではない
我可不是在幫你
私たちは　あくまで対等な協力関係だ
我們只是平等的合作關係
２枠
兩個名額
あなたと　誰か扱いやすい黄都二十九官で推薦してください
請你和某位方便操控的黃都二十九官幫忙推薦
彼らが
他們便是
私の勇者候補です
我的勇者候選人
戰術家　小鬼　第一千零一隻的基其塔·索奇
醫師　混獸　善變的歐索聶茲瑪
貴様はいったいなんなんだ　逆理のヒロト
你究竟是誰 逆理廣人
それを決めるのは　あなた方です
由你們來決定吧
それは聴衆の選択肢を一切封ずる　世界逸脱の演説と交渉の才を持つ
他能封鎖聽眾的所有選擇 擁有超脫世界的演說與交涉才能
それは一瞥のみで心を理解し　敵の欲し恐れるすべてを知ることができる
他只需一瞥便能洞悉人心 盡知敵人的欲望與恐懼
それは知られざる国家を生み　人の文明すら追い越す発展を成し遂げている
他孕育出無人知曉的國家 並實現了超越人類文明的發展
異世界の理によって　旧き理のすべてをねじ曲げる　文化侵略者である
依靠異世界之理 扭曲一切舊理的文化侵略者
政治家　人間　逆理のヒロト
政治家 人類 逆理廣人
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：黒巖涙香  電波無法到達  Manamu  開運くん　校對·后期：仰天　繁化：錯黨
未来が消えた　絶望に瓦礫が重って
未來消失  絕望又蓋上一層瓦礫
行き場所を知らない闇を纏った眠る塊
沉睡者蒙上了前路迷茫的黑暗
微かに震えた指は　なぜ奪い傷を残してく
微微顫抖的手指  為何留下爭奪的傷痕
ただ　孤独と生きた
唯有  與孤獨共生
聴きたくない　叫び
不願聽見  叫喊
心臓の音が震わす僕の願いも　分からないままで
不知心臟之聲撼動了我的何種願望
Deep in the eyes
枯れた夜に　頼る星は描けない
凋零的夜晚  無法描繪依賴之星
Where is the end?
悲しみへと　眠る僕の真実は
真正的我  沉睡於悲傷之中
黒を砕け　導いて
粉碎黑暗  引領我
群青の光が　示す先へ
向著群青色光芒指示的前方
王城試合の出場枠まで手に入れるとは
竟連王城比試的出場名額都拿下了
すべてあんたの思惑どおりか
一切都如你所料嗎
あなたとの交渉材料を手に入れた時点で
自從握有與你交涉的籌碼那一刻起
おおよその勝敗は決していました
大致的勝負便已注定
有山盛男さん
有山盛男先生
あなたは　本物の魔王の情報を隠蔽し続けた
你一直隱瞞著真正魔王的情報
誰よりも「最後の地」を恐れた
你比任何人都畏懼「最終之地」
なぜなら…
因為…
ご存じだったんでしょう　本物の魔王の正体を
你早就知道真正魔王的真面目吧
全體之敵、四季